1.这次布局设计跟以往不同的。
2.切换按钮的宽和高可以定制，修改的时候可以要改css
3.容器宽可能不是定宽。但是舞台我们设置成定宽。舞台宽是可以配置的，默认宽100%
4.js版本,蛋疼版,jquery版,vue版
5.先实现一种，然后再组织代码
6.一维有顺序，从前到后是正
7.话说二维的我也能做
8.切换先利用定位好了
9.切换完成之前，不可以交互
10.当前出场，和预备进场在时间上的关系？
11.进场 某方向飞入  瞬间出现  渐渐出现
12.出场 某方向飞出  瞬间消失  渐渐消失
13.动画有transition  animation setTimeout  setInterval  requsetAnimationFrame
14.看来异步任务的话，放入队列的时机是，延迟时间到了，或者事件触发之后？还是机器读了就放进去？
15.        nextNode.style.left = '100%';
        nextNode.style.transition='left 0.5s ease';
        nextNode.style.left = 0;
这种看作不变啊，没办法，只能使用setTimeout了。
16.把加载图放在ready状态，导致图片先不出现，然后再显示，决定把图片嵌如dom的操作放在台后。效果好多了。
17.触发方式   准备状态   进场方式   出场方式   都是不同的，这个可以很灵活的进行组合。
18.不同效果的配置，最好是文件级别的。
19.也可以把全部图片渲染成dom全部渲染成dom。
20.可以分全局设置，和局部设置了。
30.载入指定页面的功能
31.循环和到尽头也是可以选择的，到尽头还可以有可以选择的效果
32.舞台背景咋办？默认白色？给张图？
33.图片加载和轮播图渲染的关系，管不渲染？对应图渲染就可以？
34.自定义事件，两个实例，触发了两次
35.初始化有两种方法，拼接字符串渲染，然后获取节点。或者是动态创建dom直接获得
36.我的函数没有错误处理啊
37.渐变，渐渐的变化。设置好渐变的属性  时间  速度变化。
38.到底是操作style呢，还是操作className呢。
39.node没添加到文档，可以绑定事件和事件处理函数吗  可以
40.事件(触发元素) 与 对应的切换效果 可配置
41.切换效果 等于 入场效果 加 出场效果
入场效果有闪现，移动进去，淡入，但入加移动进入
42.requsetAnimationFrame和date相互结合。搞一个基本的时间单位。和
43.上面那个就是setInterval。和transition结合起来试试，动画比较平滑。不会出现那种瞬移
44.速度快，单位时间确定了，接下来就是距离远就可以了，然后加上缓动
45.我发现我需要在数写的函数里写上各种实例对象。 把实例放node里面好了
46.一个抽奖转盘，设计到了 https://blog.csdn.net/baidu_31333625/article/details/78229304
47.动画用得到  https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/CSS/transition-timing-function
48.改变逻辑
初始：舞台状态，台前状态
入场：台前状态到舞台状态
离场：舞台状态到台后状态
离场成功 元素更新 到台前状态

离场之后，将元素设置成台前状态，就是后台状态与台前状态一致。
在元素离场之后 准备新的页面    而不是要新元素进场之后 才准备新元素

fix:transition需要状态改变，有时需要setTimeout来补救，但是这会引起性能问题。

48.因为是消耗时间的动画，所以需要状态，需要事件，能操作吗？什么时候能继续操作？

49.离场操作，离到哪个位置呢？left?right?
50.进场操作，从哪里进呢？left?right?
51.箭头操作的话
右箭头  正向换页(往后)   从左进场   向右退场
左箭头  负向换页(往前)  从右进场 向左退场。
点击箭头的时候，要重置样式，可以之后的transition是无效的  48没有意义了。
开始就有渐变，点击的时候先 准备状态

两个dom的话，初始state1 --> satete2不渐变
state2 --> state3  渐变。  但是对于渐变来说，后两个同步设置的状态，是相互覆盖的。
在箭头点击之前，状态就需要确定了，如果transition的话。
多个方向的话，可以有多个dom。点击的时候找到对应的dom
多个dom就是做好渐变初始状态的dom。点击就能动。
点击(交互)之前 dom要回到初始位置。
几个操作，几个dom。消失的dom，要去补充位置。

52.transition的话，arrow需要两个准备dom
53.点击的时候，才是要选中的node 舞台上的，就是舞台node了。
54.一种切换效果的函数，要提供一个，可以初始化到准备状态的函数。渐变属性设置好了

55.动画，一个元素在合适的时间段里改变自己的可视化属性
时间太短就是瞬间改变了，时间太长，老死也看不到
有的动画是关键帧类型的，这种可以设置关键帧的样式，和动画总时间，帧间隔时间。css animation  transition
有的动画，动画的每一帧都需要设置元素的属性。可以使用计时器，requestAnimationFrame来实现。
这种需要自己设置每一帧的时间间隔
transition一般就是元素在两个关键帧之间变化。第一个关键帧初始化的时候通过css和js完成，第二个关键帧触发事件的时候添加。属性改变的时候才会有动画。transition，是在元素属性变化的时候加动态效果。两个是经常的，也不一定是两个状态。只要是属性发生变化就成，异步才可以，同步不算。animation没这个毛病。transition可以和计时器结合，实现多个关键帧的动画。可是计时器不好。requestAnimation和Date属性，或许可以模拟计时器呢。
跟应用场景有关，不同场景不懂动画模式
页面处于某种状态  某元素 一直处于一种多帧动画。animation比较好  transition加计时器不是太好
页面某元素交互是，在这一元素或者其他元素动态属性发生改变。两种异步状态的话，transition当然好了

57.页面切换效果的话，有每次切面切换的时候效果都不同。
58.页面切换，可以双向循环，可以单向循环，可以步循环。

56.我不但要写轮播图，我还要看主流轮播图插件的源呢
57.https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/CSS_Transitions/Using_CSS_transitions
58.https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transition-delay

59.效果  从中间从0放大，或者是，从四周开始放大
60.把与构造函数相关的函数，分模块也要挂在构造函数上
62.看来复杂设置真的需要设计好再写。应用搞清楚。代码还要设计组织好。
63.一种思路是不搞大而全的，写集中常见的demo。需要使用的时候，修改。
64.使用自己的方式，写各种特效
65.是不是要知道一个css属性有多少参数，打印下就可以了
66.功能是为了满足需求，哪怕是非直接的需求
67.Object.assign()  同一属性的话，是不是后面的覆盖前面的
68.nodelist会自动更新吗?今天获取，明天改变，后天打印
69.调试的时候呢，可以把overflow打开。也可以搞成3d的。
70.css特性的兼容性，自己查，抄别人的
71.实现一次事件绑定的封装
72.事件专题
73.新添加的效果，方便添加和测试    交互事件也是

轮播图基本要素：
外观：
1.切换效果  种类 方向
2.一对控制按钮  位置样式可以定制
3.导航栏  位置样式可以定制
4.自动播放
5.循环 单向循环 双向循环 不循环  不循环效果

模型：
1.有多少显示多少  只有两个node切换   有三个node切换
2.效果使用的熟悉 scrollLeft  left  translate3d  scale  skew  rotate
3.包括舞台设计，控制器设计

更多：
1.连续点击效果 效果种禁止点击  可以连续点击
2.与图片预加载的配合
3.实例销毁的方法
3.新添加元素的更新方法。
4.定制的全部方便定制













//
